1.Anaconda 是一个python的发行版，包括了python和很多常见的软件库, 和一个包管理器conda。
常见的科学计算类的库都包含在里面了，使得安装比常规python安装要容易。
其实不用Anaconda，直接从官网下载对应的Python版本的编译器（最终就是用到python.exe 的翻译官而已，哪个都可）也是可以的。（只不过需要相应的包时再手动下载）

注意将相应的目录加入到系统的环境变量的Path中。

Path：是告诉系统，当要求系统运行一个程序（cmd）而没有告诉它程序所在的完整路径时，系统除了在当前目录下面寻找此程序外，还应到哪些目录下去找


2.这里要划重点！！！当安装完Anaconda以后，记得要添加环境变量，比如我的，我安装路径为：F:\Anaconda3 ;那么安装完成后 就要做接下来的操作：

右键我的电脑---属性---高级系统设置----高级选项里面有一个环境变量，点击环境变量------系统变量里面 找path------双击path，添加路径，路径间用；隔开。

需要添加的路径有三个（以我的为例子）：F:\Anaconda3;   F:\Anaconda3\Scripts;   F:\Anaconda3\Library\bin  


3.Django是python web项目的一个框架